##1 - Soil Formation

1. 问：文章中“attributes”一词的意思最接近
   答案：组成成分，内容物, properties


3. 问：下面哪个句子最好地表达了文章中高亮句子的基本信息? 豆科植物的根瘤(根上的小肿块)内的细菌将大气中的氮气转化为植物能够代谢的氮化合物，这一过程被称为固氮，使土壤更肥沃。
   答案：生活在豆科植物根部的细菌通过产生植物可以代谢的氮化合物使土壤更肥沃。
   错误原因：豆类通过在根的肿块里养细菌让土壤更有营养，错误

6. 问：文章中“bulk”一词的意思最接近
   答案：bulk意思是大块的，大部分的

7. 问：根据第三段，树木对其他植物有什么好处?
   上下文：树木、草和其他大型植物提供了大部分的土壤腐殖质。这些植物在地表分解时释放的矿物质是植物后代和其他土壤生物的重要营养来源。
   此外，树木的根可以深入到土壤中，并从地表以下带来养分。当树木落叶或死亡分解时，这些营养物质最终会丰富表层土壤。最后，树木发挥了减缓水径流的重要功能，
   并通过根系将土壤固定在原地，从而抵抗侵蚀。坡地的农业利用常常导致侵蚀加剧，这主要是由于自然植被保护层的消失造成的。
   答案：树木为根系不深入土壤的植物提供深层营养。
   错误原因：选项B,不是把营养送入地下；
10. 问：从第二段可以推断出蚂蚁被花外蜜腺吸引的原因是什么? EXCEPT
   上下文：蚯蚓摄取大量的土壤，对其进行化学改变，并将其作为称为“粪便”的有机物质排出体外。铸件是一种优质的天然肥料。此外，蚯蚓在垂直和水平方向混合土壤，改善通风和排水
   答案：eat waste matter
   错误原因： ingest != eat 
14. 有些句子不属于摘要，因为它们表达了文章中没有出现的观点，或者是文章中的次要观点。


Industrial Melanism: The Case of the Peppered Moth
1. 问：下面哪个句子最好地表达了文章中高亮句子的基本信息? 在几十年的时间里，深色的桦尺蠖在一些桦尺蠖种群中所占的比例越来越大，
      并最终在某些地区——尤其是那些极度工业化的地区，如德国的鲁尔山谷和英国的中部地区——占据了主导地位。
   错误原因：选项B是说黑色蛾子来到了两个工业地区，并快速繁殖，占领优势地位，因果关系错误
   答案：虽然它们在其他地方也有所增加，但在极度工业化的地区，深色胡椒蛾逐渐成为主导形式。

2. 问：在文章中，作者为什么提到“深色形态的增加不是由于工业污染引起的基因突变”?
   上下文：工业生产的煤炭向环境中释放了大量的黑烟，但深色形式的增加并不是由于工业污染引起的基因突变。
   答案：反对一种认为污染导致黑斑蛾增多的观点，这种观点与自然选择无关
   错误原因：选项B说的是污染跟蛾子的变异没有关系，这个太绝对，文章里并没有提

4. 问：The passage suggests which of the following about “the swettaria form of Biston cognataria”?
   上下文：这种在污染地区出现深色突变体的频率增加的现象被称为工业黑变病。北美的另一种飞蛾与此类似，
   它是Biston cognataria的一种甜蛾，20世纪初在芝加哥和纽约等工业化地区首次被发现。到1961年，在密歇根州的部分地区，黑人占人口的90%以上。
   答案：两处的蛾子都是黑的，A选项正确。
   错误原因：选项B, 原文中都没有提及。
8. 问：文章中“detecting”一词的意思最接近
   答案：在工业化地区，青苔被破坏，树被煤烟熏黑，黑蛾子变成了不容易被发现的那种蛾子。detecting在这里的意思是被发现
13. 问：Look at the four squares [ ~ ] that indicate where the following sentence could be added to the passage. Where would the sentence best fit?
         These contrasting numbers of pale and dark forms recaptured must reflect different survival rates.
上下文：The idea that natural selection was responsible for the changing ratio of dark- to light-colored peppered moths was developed 
in the 1950s by H. B. D. Kettlewell of Oxford University. If natural selection was the explanation, then there should be different survival 
rates for dark- and light-colored moths.[ ~ ] To determine whether this was true, Kettlewell released thousands of light and dark moths
(each marked with a paint spot) into rural and industrialized areas. [ ~ ]In the nonindustrial area of Dorset, he recaptured 14.6 percent of the pale forms
but only 4.7 percent of the dark forms.[ ~ ] In the industrial area of Birmingham, the situation was reversed: 13 percent of pale forms but 27.5 percent of dark forms were recaptured.[ ~ ]
    答案：通过contrasting numbers定位到27.5，选4
    错误原因：没太注意contrasting numbers
14. 我的答案： BCE  ，正确答案：BCD
    分析：
      选项E: 自然选择会产生一种可以在污染地区识别蛾子的鸟，文中未提及
      选项D：最近的研究支持了鸟类选择蛾子种类的学说，概括了第五段的内容


